Следният списък не гарантира каквато и да е оценка на изпита, а е само
ориентировъчен.

- Вашият сайт не е за балони. Логото трябва да се смени, атрибутите за
  цвят да се променят на нещо друго или въобще да се махнат, и т.н.

- Всички текстове, които потребителят вижда, трябва да са
  преведени. Превеждането на *.aspx от корена на уебсайта и
  поддиректорията UserControls обхваща почти всичко по отношение на
  кода. Продуктите може просто да се добавят с административния
  интерфейс за каталога.

- Съдържанието на таблиците ShippingRegion, Shipping и Tax трябва да
  се коригират спрямо проекта.

- Пълният процес на пазаруване трябва да работи:
  - регистриране и влизане на потребител (роля Customers)
  - добавяне и актуализиране на количка
  - правене на поръчка за текущата количка
  - администратор (роля Administrators)
    - преглеждане на поръчки
    - ръчно преминаване между етапите на конвейра на пазаруването
    - изследване на текущото положение на количките и поръчките

- Разбиране на отношенията между таблиците.

- Разбиране на отношенията на aspx страниците и останалия код,
  напр. започвайки от Catalog.aspx и стигайки до
  App_Code\GenericDataAccess.cs и запазените процедури.
